SECONDE A VS SECONDE B
Les deux classes de seconde
de la filière héroïque de Yuei
suivent un entraînement commun.
Le 4e match débute
avec un score d'une victoire partout
et un match nul.
Non mais attends !
T'es sérieux ?
C'est ça ton plan ?
La ferme !
Tu vas voir, Deku de mes deux...
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Vu la topographie,
Hanta et Kyoka sont drôlement avantagés.
Ça va être dur !
N'oublie pas Rikido
et Katsuki, qui sont puissants.
Si cette équipe équilibrée
nous prend de vitesse, on est fichus.
On s'en tape !
J'ai hâte de trancher dans le vif !
Prenons l'initiative.
La meilleure défense, c'est l'attaque !
LA MEILLEURE DÉFENSE, C'EST L'ATTAQUE !
Une victoire dans chaque camp
et un match nul !
On peut penser qu'ils sont à égalité !
Mais la victoire de la seconde A
repose principalement sur Hitoshi !
Peut-on parler d'égalité ?
C'est moche
de présenter les choses ainsi !
Bien qu'il contrôle le sang,
ça lui monte à la tête.
C'est l'excès d'amour pour ses élèves.
N'empêche...
Calmez-vous !
On a de bonnes raisons de se plaindre !
Vous ferez pareil
le jour d'un vrai combat ?
Les stratégies des seconde B
sont mieux élaborées.
C'est un fait.
Vlad est un meilleur prof que moi.
Toujours dans la mouise, hein ?
Vous saviez ?
C'est le manque de maturité
qui attire les problèmes !
NEITO MONOMA
ALTER : COPIE
La seconde B
s'est entraînée régulièrement.
Mais la seconde A
peut faire mieux que ça.
Vous êtes plutôt
pour la seconde A, vous ?
Je suis pour tout le monde.
Je suis pressé de voir
ce que tu nous réserves,
Katsuki.
Vous vous traînez !
Je dois aussi écouter ce qui se passe !
Je m'en fous, suivez-moi !
On ne fait que ça, te suivre !
Ça nous rappelle le championnat.
C'est sa façon
de s'investir dans l'équipe.
Mais bon...
OK, les nazes, vous allez me suivre.
Parle-nous mieux que ça.
C'est vexant, à force.
Je pars devant dans les airs.
Démerdez-vous
pour m'assister comme il faut !
Toi, l'espionne,
tu surveilles les autres taches !
Appelle-moi "Kyoka", ça marche aussi !
Tu veux qu'on attaque ?
Ils ont de quoi riposter, en face.
Avec Kyoka, on peut guetter une faille.
Jouons la prudence.
Abruti.
Justement, faut prendre l'initiative.
On n'attend pas une faille,
on la force en agissant.
Si on les voit, on prend l'avantage.
Attrapez.
Mais t'es fou ?
Gardez-les au cas où.
Elles sont faibles mais ça peut servir.
Et aussi...
Sérieux...
J'émets quelques doutes.
Devant !
- Oreilles !
- C'est "Kyoka" !
Ils sont tout proches !
Trouve-les !
Tu te grouilles ?
Ça vient...
On est piégés !
La partie est terminée.
J'ai utilisé l'Alter de Kyoka
à notre avantage.
Setsuna Tokage en seconde B,
alias "Lizardy" !
Alter : Division.
Elle peut décomposer son corps
et contrôler les morceaux.
Suite à son renforcement,
elle peut se séparer en 50 morceaux !
C'est chiant !
Viens ici, Katsuki !
C'est terminé pour vous aussi !
Rafale de colle !
De la colle ?
On s'est fait avoir !
Je pensais nous protéger,
et nous voilà pris au piège !
On a réussi,
le plan de Setsuna fonctionne !
Kojiro Bondo en seconde B,
alias "Maquette".
Alter : Super glue.
Il projette de la colle
dont il contrôle la vitesse de séchage.
Trop tard !
Togaru Kamakiri en seconde B,
alias "Jack Mantis".
Alter : Rasoir.
Des lames jaillissent de tout son corps.
On a saboté l'Alter de Kyoka
en faisant du bruit.
Quant aux tuyaux
pris dans du ruban et de la colle,
bon courage pour s'en défaire.
Je dois au moins sauver ces deux-là.
Katsuki !
Je vous tiens !
T'es la première !
Vaincre en voulant sauver.
Sauver en voulant vaincre.
Tu crois quoi ?
Je suis plus fort qu'avant !
Et aussi...
Si jamais vous êtes en danger,
je serai là.
Bien esquivé.
Les insectes ont de bons réflexes !
Sérieux ?
Merci !
Ta gueule !
Il s'est tiré !
Retrouve-le !
Qu'on soit en cours ou pas,
ça ne change rien !
Je n'accepterai
rien de moins que la victoire absolue.
Quatre à zéro, intacts !
Pour moi,
c'est comme ça qu'on gagne
quand on est le plus fort !
Tiens ?
J'ai des problèmes de vue ?
J'ai rêvé ou il a protégé Kyoka ?
T'as bien vu !
En lui filant un kick...
Il est comme ça, en fait.
Ça ne m'étonne pas de lui.
Tes yeux vont bien.
Il a changé de personnalité ?
Ben...
Disons que c'est la première fois
qu'il le montre aussi clairement.
Je ne peux que fuir face à Katsuki.
On ne les aura pas
en se battant à la loyale.
Notre seule chance
est de leur tendre des pièges
et de fuir dès qu'ils prennent le dessus
pour recommencer.
Quel boucan !
Mais y en a moins !
Ça diminue ?
Les bruits s'éloignent...
Ils préparent le même coup ailleurs.
Bande de salopards !
Leur leader, c'est Katsuki.
C'est lui qui prend
toutes les décisions de l'équipe.
On va leur mettre la pression
pour le pousser à l'erreur.
Et leur équipe volera en éclats.
Y a trop de bruits parasites...
Mais je peux différencier les sons
en me concentrant !
C'est parti !
Il se cachait en silence !
Encore un piège !
Construction express.
Weldcraft !
Fin des travaux !
Yosetsu Awase en seconde B,
alias "Welder".
Alter : Fusion.
Il fusionne les objets
au niveau moléculaire.
Mais il doit toucher les choses
qu'il souhaite combiner.
Ils anticipent tout !
Ton ruban ne m'atteindra pas
dans un tel dédale !
Setsuna a bien préparé son plan.
Sugar Rush !
Fonce !
Je vais t'apprendre à me coller !
T'es vraiment malade !
À vous de jouer !
- On s'en...
- ... occupe !
Si jamais vous êtes en danger,
je serai là.
Par contre, si je suis en danger...
Heartbeat Surround !
... faudra être là pour moi.
Yosetsu !
Il va vers Kojiro !
En hiver, je suis long à démarrer !
Mais là, je suis chaud !
Je le tiens !
Quelle enchaînement fulgurant !
Ils ont capturé
deux de mes bébés en un éclair !
Cet espèce d'égocentrique
bosse en équipe.
Il s'est plus qu'adouci !
Katsuki !
Katsuki devait se la jouer perso
et les autres, le suivre.
On voulait trouver une petite faille
et l'agrandir
pour détruire leur équipe...
C'était le plan !
Explocatapulte !
D'où leur vient cette coordination ?
OCHACO URARAKA
ALTER : GRAVITÉ ZÉRO
Katsuki peut avancer
car il leur fait confiance.
C'est grâce au groupe, ça !
La batterie a été bénéfique !
Setsuna peut diviser son corps
en 50 morceaux
qu'elle contrôle librement.
Lorsqu'un morceau ne bouge plus,
c'est qu'elle doit le régénérer.
Donc si je suppose bien,
ça doit lui coûter de l'énergie.
Comme Momo, en fait.
La fatigue la déconcentrera sûrement.
Elle donne tout pour faire du bruit.
Et ça, c'est un énorme handicap
pour se régénérer.
Voilà pourquoi elle rappelle des bouts
pour récupérer de l'énergie
et rallonger leur durée de vie.
Kyoka disait que les bruits diminuaient.
J'ai forcément vu juste !
Zut !
Pas toi ?
T'as trop changé !
J'ai pas changé.
Mon objectif a toujours été le même.
Devenir le plus grand des super-héros
et dépasser All Might.
Eh bien...
C'était...
BIENVENUE !
Il a fallu moins de 5 minutes
pour que la seconde A remporte le match
à 4 à 0 contre toute attente !
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
KYOKA JIRO
ALTER : EARPHONE JACK
Vous avez capturé vos cibles
avec un minimum de dégâts matériels.
Katsuki a été un leader vif et puissant
entouré d'excellents partenaires.
Compte tenu des données que vous aviez,
c'était une bonne stratégie.
Si seulement vous aviez
la souplesse d'adaptation de Juzo !
Désolée, on passe pour des nuls
à cause de moi.
Gravons cette défaite dans nos esprits !
Oui...
Un mec aussi habile que lui
qui devient sociable, on n'y peut rien.
Carrément.
Impossible.
Tu vois quand tu veux, Katchan !
T'as même secouru
la demoiselle en détresse !
Je suis une héroïne.
La brute qui sauve un chaton !
Je suis une humaine.
J'ai eu des frissons.
Sûrement un coup de froid...
Katchan !
Dégage, raclure !
Je ne suis même pas sur ton chemin...
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
Moi, je trace ma route.
C'était impressionnant !
Je vais trop vite
pour que tu me rattrapes.
Je te dépasserai.
Ta gueule !
C'est tout ce que t'avais à dire ?
C'est impossible que tu me dépasses !
Pauvre minable !
On verra.
Tu peux être fier de ton ami.
Va crever !
Si seulement
il avait meilleur caractère...
HITOSHI SHINSO
ALTER : LAVAGE DE CERVEAU
Lui qui avant
n'était qu'une bombe hystérique...
Il a été incroyable !
Je m'en veux, Neito...
Ils ont deux victoires,
on ne peut plus les battre.
Ne sois pas déçue, Setsuna !
Quand je vois
mes compatriotes immatures grandir,
c'est que du bonheur !
Certes,
nous ne remporterons pas la victoire,
mais tout n'est pas perdu !
Je souhaite juste que vous compreniez
qui représente le mieux Yuei ?
Des sauvages
qui ruinent la réputation du lycée,
ou des élèves studieux sans problèmes ?
Nous sommes un personnage secondaire
dans la vie d'autrui,
mais nous sommes le héros de notre vie !
Bon, quel est le plan ?
Mon discours t'embête ?
Je pense qu'on devrait s'inspirer
de l'équipe de Setsuna.
Notre équipe est à peu près
composée comme la sienne.
Nos Alters sont plutôt techniques,
on a plein de possibilités
en restant à couvert.
Et surtout, on est cinq.
Vaut mieux éviter le contact.
Mais il y a Izuku en face,
qui est un être hostile.
Hostile ?
Elle veut dire qu'elle le craint.
OK...
Izuku...
Par rapport à Katsuki,
il est aussi agile et puissant,
voire plus.
Il aurait même appris
à attaquer à distance.
Si on lui laisse la moindre ouverture,
ça finira mal,
comme tout à l'heure.
Izuku est donc notre cible prioritaire.
Je vais le piéger en premier.
Par contre,
il sait se défaire de mon emprise.
Cela dit,
avec l'Alter de Neito,
je pense qu'on peut l'avoir.
J'ai peur quand tout repose sur moi.
Je peux très bien
tirer le mauvais numéro.
Comment ça ?
Parfois, son Alter ne fonctionne pas.
De toute façon,
il faut absolument le stopper.
On compte sur toi, Hitoshi.
Le cinquième et dernier combat.
Que fera Hitoshi cette fois ?
Cet entraînement est une préparation
à son transfert en héroïque.
Il s'est déjà bien démarqué
au premier match.
Mais ça ne fonctionnera pas deux fois.
Exact.
La seconde A a une bonne équipe.
J'espère qu'il se débrouillera.
On vise Hitoshi en premier, c'est ça ?
Je commence un peu à flipper.
Je veux pas qu'il me lave le cerveau !
Ne te focalise pas sur ça.
On a affaire à des adversaires
qui peuvent surgir de nulle part
sans prévenir.
De notre côté,
- on vole !
- On dissout !
Et on colle !
- C'est moyen.
- Grave...
Aussi inutiles en défense qu'en attaque.
Dans ce cas, on tente le coup ?
Mon plan
du champ de raisins "Boing Boing" !
Personne ne se fera prendre.
Faut les repérer en premier
pour leur tendre un piège !
Je servirai d'appât !
Deku ?
Et comment ?
Tu disais
que ton Alter serait perturbé, non ?
Si.
Mais ç'a l'air d'aller.
Après un tel quatrième combat,
en face, ils doivent se méfier de moi.
Je vais devoir me surpasser.
T'es sûr de ton coup ?
Tout repose sur toi !
Tout ira bien.
On va gagner !
T'étais plus flippé, avant...
Je ne sens rien d'anormal.
Moi, je trace ma route.
Je vais trop vite
pour que tu me rattrapes.
Après une telle provocation,
je dois me montrer à la hauteur !
CINQUIÈME COMBAT
Sans plus tarder, le cinquième combat !
Le dernier de la séance !
Vous êtes prêts ?
Restez concentrés jusqu'au bout !
Que le combat commence !
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Kyoka Jiro : Kei Shindô
Rikido Sato : Tooru Nara
Hanta Sero : Kiyotaka Furushima
Setsuna Tokage : Aoi Yûki
Kojiro Bondo : Kôji Okino
Yosetsu Awase : Yoshitsugu Matsuoka
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
L'entraînement touche à sa fin
avec le dernier combat.
On remporte la séance
avec au pire un match nul.
Mais restons prudents.
Hitoshi est avec la seconde B.
Sans oublier Neito et son Alter.
À moi de jouer !
Je suis la clé de la victoire.
Prochain épisode : "L'Héritage".
Un changement se produira en moi
en plein combat !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !